# Инструкция по запуску приложения на эмуляторе.

Когда процесс создания приложения закончен, оно готово к запуску. Приложение можно запустить на эмуляторе.
Для этого необходимо эмулятор создать. Это можно сделать в Android Studio.
Вам может пригодиться сочетание клавиш — двойное нажатие кнопки **Shift**. Это глобальный поиск. Так можно искать как код, так и функции **Android Studio**.

1. Выберите вкладку **Action**, это поиск по функциям Android Studio. Напишите **AVD Manager - Android Virtual Device - менеджер эмуляторов** и нажмите на результат поиска.
![](1.png)

2. Нажмите **+ Create Virtual Device...**

![](2.png)

3. Выберите телефон.

![](3.png)

4. Выберите версию Android, которая будет установлена на эмуляторе. Хорошей практикой является использование минимальной версии, на которой может выполняться приложение.

![](4.png)

5. Нажмите **Finish** .

![](5.png)

6. Созданный эмулятор появляется в списке всех виртуальных устройств. Его можно запустить нажатием на кнопку |>.

![](6.png)

7. Теперь вы можете запустить приложение. 
Воспользуйтесь поиском (дважды нажмите на **Shift**, выберите **Actions**, введите **Run** , в списке выберите **Run 'app'**. 
Заметьте: справа есть комбинация клавиш, вызывающая эту команду. В следующий раз можете пользоваться ей вместо поиска.

![](7.png)

8. После этого приложение запустится на эмуляторе.

![](8.png)
